Selamat datang kembali.
Kami telah berbicara tentang lima algoritma penyortiran ini dan sekarang Anda harus tahu bahwa Merse menyortir
dan menyortir cepat meskipun mereka lebih sulit untuk diterapkan adalah algoritma yang paling sering digunakan dalam kehidupan nyata karena mereka
menggunakan divide dan conquer untuk mendapatkan kita ini oh dari sebuah Peningkatan kinerja Lagann.
Tapi tidak bisakah kita mengalahkan Oh dan log dan.
Dan inilah masalahnya.
Secara matematis tidak mungkin untuk memperbaiki ini.
Jika ada yang membuat algoritma yang lebih cepat dari ini, mereka akan baik-baik saja, mereka
akan menjadi sangat kaya.
Secara matematis itu tidak mungkin karena semua dan Lagann berarti kita harus mengurutkan dengan membandingkan
semua algoritma pengurutan ini harus membandingkan setiap angka satu sama lain.
Tetapi ada satu pengecualian untuk aturan ini.
Anda dapat meningkatkan ini jika Anda tidak membuat perbandingan.
Hah.
Apa artinya.
Ada bagian kecil dari input yang benar-benar dapat kita hilangkan dan catat dan ini disebut jenis
non-pembanding dan Anda kemungkinan besar akan melihat penghitungan jenis dan jenis radix.
Tapi apa artinya penghitungan semacam dalam jenis radix adalah cara yang berbeda untuk berpikir tentang penyortiran.
Dengan jenis perbandingan kami memutuskan urutan angka berdasarkan mengajukan pertanyaan, hei apakah makanan ini lebih besar
dari yang ada di sana.
Bagaimana dengan yang di sana?
Dan kami terus melakukan itu setiap angka dibandingkan satu sama lain, penyortiran non perbandingan
melakukannya sedikit berbeda.
Kita akan menggunakan cara angka dan data disimpan di komputer kita dalam angka nol dan satu dan
memanfaatkan fakta itu untuk mengurutkan hal-hal.
Sekarang ini bisa menjadi sangat kompleks.
Dan seperti yang Anda lihat di sini di makalah ini hanya dengan melihat diagram dan misalnya radix sort
di sini dalam cara kami menyimpan angka dalam nol dan yang kita dapat menggunakan pengetahuan ini untuk benar-benar mengurutkan beberapa hal.
Saya akan meninggalkan sumber untuk Anda jika Anda ingin benar-benar teknis dan masuk ke topik ini.
Saya memperingatkan Anda bahwa Anda bisa mendapatkan sedikit matematika tetapi satu hal yang perlu diperhatikan di
sini adalah bahwa jenis algoritma penghitungan semacam ini dan jenis radix hanya bekerja dengan angka khusus bilangan bulat dalam
rentang terbatas.
Jadi jika Anda hanya memiliki angka yang ingin Anda pecahkan pengurutan dan rentang angka-angka itu mulai
dari katakanlah nol hingga 100 yang merupakan kisaran kecil maka Anda akan menggunakan sesuatu seperti ini untuk membuat semuanya sangat cepat
tetapi tidak akan bekerja pada tipe data.
Ini hanya benar-benar berfungsi pada angka karena cara nomor disimpan dalam memori.
Anda lihat, saya suka sesuatu seperti penggabungan atau quicksort yang universal.
Itu mereka dapat mengurutkan semua jenis data hal-hal seperti penghitungan jenis dan jenis radix hanya berguna untuk integer
panjang tetap.
Tetapi mereka mampu mengalahkan kecepatan semua saat login.
Dan seperti yang Anda lihat di sini, bucket, radix, sort, licik, dalam kasus rata-rata mereka memiliki semua dan ditambah
K dan K dari dan k apa dan k berarti berada di luar cakupan kursus ini.
Dan beberapa berpendapat bahwa pada akhirnya ini ternyata masih sangat lambat.
Saya akan meninggalkan sumber daya untuk Anda seperti yang saya katakan.
Jadi Anda dapat membaca tentang mereka tetapi satu-satunya hal yang perlu Anda ketahui tentang ini
adalah bahwa kadang-kadang jika Anda memiliki angka yang berada dalam kisaran tertentu itu bisa lebih cepat daripada quicksort atau Murcer.
Jadi sekarang kita tahu ini, mari kita lakukan beberapa latihan wawancara berdasarkan penyortiran untuk memperkuat apa yang baru saja kita pelajari.